Title: Wali Kota Malang Launching Malang Creative Fusion

----

Date: 2016-03-28

----

Text: 

Sebagai wadah bagi pelaku industri kreatif di Kota Malang, Malang Creative Fusion (MFC) akhirnya resmi dilaunching oleh Wali Klta Malang, Mochamad Anton, Rabu (3 /2 /2016) di Perpustakaan Umum Kota Malang. 

Dalam sambutannya, Anton menyebut MCF juga sekaligus sebagai wadah membangun jejaring komunitas industri kreatif lokal di Kota Malang.

"Di sini juga menjadi ajang berkumpulnya kreator muda dan senior menyatu, serta menjadi kanal industri kreatif Kota Malang," tegasnya. 

Acara ini sebagai tanda keseriusan Kota Malang sebagai tuan rumah Indonesia Creative Cities Conference (ICCC)  yang akan dihelat mulai 1 - 5 April mendatang. 

Ia juga mengaku Bangga dengan kreativitas yang ditunjukkan anak-anak muda Kota Malang. Tak lupa ia pun berterima kasih, dengan semangat luar biasa yang diluncurkan dalam pembangunan industri kreatif di Kota Malang.

"Kami sangat berterima kasih, karena sektor industri kreatif ini dapat menaikkan pertumbuhan ekonomi di Kota Malang," tandasnya. 

Tambahnya, Pemerintah Kota Malang akan terus berkomitmen melakukan pendampingan terhadap para pelaku industri kreatif di Kota Malang.

----

Tags: 